Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 10=
(Orthopädische Klinik 1)
Mein Arm
ist vollständig geheilt.
Es ist noch flexibler als zuvor.
- Schauen Sie.
- Genug.
Seien Sie vorsichtig
drei Monate lang nichts Schweres zu heben .
- Verstanden.
- Sonst riskieren Sie eine habituelle Luxation.
- Okay.
- Yiming.
Lass uns etwas essen gehen.
Okay, mach weiter.
Es ist bereits Essenszeit.
- Wirst du...?
- Okay, lass uns essen.
Ich habe deine Kantine gehört
hat tolles Essen.
Also gut, los gehts.
Wenjin, hier drüben.
Komm, setz dich zu uns.
Aufleuchten.
Du kennst sie nicht, oder?
- Alles klar.
- Danke.
Darf ich Sie vorstellen?
Yu Yiming, Ihr Vorgesetzter.
Ein orthopädischer Doktor, der zwei Jahre über Ihnen liegt.
- Hallo, Senior.
- Hallo.
Xu Wenjin, dein Junior.
Doktor der Neurochirurgie.
Bester Torschütze in Shandong.
Beeindruckend. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Guo, hör auf, die alte Geschichte anzusprechen.
Seien Sie nicht bescheiden.
Gleich danach
ihren Abschluss,
Wenjin wurde vom Memorial Sloan Kettering Cancer Center eingeladen
zu einem dreijährigen Krebsforschungsprojekt.
Ich bin so neidisch.
Greifen Sie zu. Soll ich Ihnen eine Suppe holen?
Nicht nötig, das reicht.
Aus welcher Abteilung kommen Sie?
Ich gehöre hier nicht zum Personal.
Sie ist meine Klassenkameradin Qiao Lin aus der High School.
Sie passierte
meinen Termin bekommen
- durch Zufall.
- Was für ein Zufall.
Was machst du?
Ich verkaufe Kosmetika in einem Einkaufszentrum.
Sie ist gerade alleine nach Jingzhou gekommen.
Sie sammelt Erfahrungen
für ihre Karriere.
Ich mag auch Make-up.
Aber ich denke
Make-up erfordert ebenso viel Geschick wie eine Operation.
Jeden Morgen versuche ich
aus Tutorial-Videos zu lernen,
aber ich bekomme es nie richtig hin.
Warum besuchen Sie nicht meinen Laden?
- Ich kann dich schminken.
- Klingt toll.
Ich passe das Make-up an, basierend auf
Ihr Hauttyp und -ton,
und Ihre Gesichtszüge.
Lassen Sie mich Sie auf WeChat hinzufügen.
Besuchen Sie mich im Laden.
In Ordnung.
- Sollen wir das Gleiche tun?
- Sicher.
Okay.
Ich werde dich hinzufügen.
In Ordnung.
Senior, ich möchte Sie auch hinzufügen.
Okay.
Qiao Lin.
Ich habe die Anfrage gesendet.
Okay.
Danke.
Eingraben.
In Ordnung.
(Conan)
Möchten Sie fernsehen
oder Spiele spielen?
Spiele.
In Ordnung,
aber nur dreißig Minuten.
- Abgemacht?
- Abgemacht.
Okay.
Lassen Sie mich Ihnen zuerst etwas zeigen.
Sehen.
Sehen?
Du hast diese genommen?
(Junlong Equestrian)
Du siehst echt cool aus
beim Reiten,
insbesondere wenn Sie über Hindernisse springen.
Du siehst fast aus wie Hua Tian.
Kennen Sie Hua Tian?
Natürlich tue ich das.
Er ist Ihr Lieblings-Reitsportler.
Er gewann
der Einzelmeister im Springreiten
und der Mannschaftsmeister
im Falle.
Hören.
Sie können den Trainer fragen
Videos aufnehmen
während Ihrer zukünftigen Ausbildung.
Dann wissen Sie
Ihre Schwächen
und woran genau gearbeitet werden soll.
Schauen Sie genau hin.
Dann können Sie Spiele spielen.
Ich werde weiterhin Fotos machen.
Okay.
Schauen Sie sich diesen Schritt an.
Cool, oder?
Schau dir das Pferd an.
Was ist mit dem Pferd?
(Krankenhaus)
Wie geht es ihm?
Er schlief nach der Infusion ein.
Arbeiten Sie?
Ich muss dir etwas sagen
wichtig.
Ich wollte mir keine Sorgen machen
deine Eltern.
Aber Haochen
absichtlich vom Pferd gefallen.
Wie meinst du das?
Warum sollte er das tun?
Ich finde
er versuchte, Aufmerksamkeit zu erregen
von seiner Familie.
Ich habe Haochen beobachtet.
Immer wenn er mit
Sie oder Ihre Eltern,
er ist überglücklich.
Aber wenn du weg bist,
er wird sehr wütend.
Aber er sollte sich nicht verletzen.
Wie soll ein Kind wissen,
der richtige Weg, damit umzugehen?
Ich habe einen Freund.
Sie sagte mir, dass
aufgrund familiärer Schwierigkeiten,
sie wurde weggeschickt
für Pflegefamilien
als sie jung war.
Obwohl sie sie später nach Hause brachten,
Sie kämpfte immer noch darum,
die Liebe und Kameradschaft, die sie brauchte.
Was ist los?
Papa, Mama.
Was?
Komm her.
Meine Hand.
Du bist verletzt?
Holen Sie sich ein Pflaster.
Pflaster.
Aufleuchten.
Genau hier.
Zieh es an.
Vorsichtig.
Irgendwelche anderen Verletzungen?
Anderswo?
Tun Ihre Beine weh?
Jetzt ganz einfach.
Schatz.
Lass es langsam angehen.
Sie sagen
eine glückliche Kindheit
kann Sie ein Leben lang heilen.
Aber ein unglücklicher
Es dauert ein Leben lang, bis es verheilt ist.
Deshalb glaube ich
kein materieller Komfort
kann die Liebe und Anwesenheit der Familie ersetzen.
Rechts?
Haochen ist zu jung.
Können wir nicht fragen
deine Eltern, es sich noch einmal zu überlegen
ihn ins Ausland schicken?
Okay, machen wir, was Sie sagen.
Vielen Dank, dass Sie sich um ihn kümmern.
Ich gehe morgen früh ins Büro
und die Arbeit erledigen.
Lass uns mehr Zeit mit ihm verbringen.
In Ordnung.
Bleib hier bei Haochen.
Ich hole ein paar Klamotten.
Okay, mach weiter.
Ich gehe jetzt zurück.
Tschüss.
Qiao Lin, du bist als nächster dran.
In Ordnung.
Ihre Verkaufsleistung ist gut.
Sie haben
so schnell die höchste regionale Platzierung erreicht.
Es ist bemerkenswert.
Plus, das Make-up im neochinesischen Stil
Sie haben für Kunden
wurde online viral
mit tollen Bewertungen.
Es kommt unserem Markenimage zugute.
Wir befördern einen Verkäufer
vom Laden zur Zentrale‘
Verkaufsteam.
Sie stehen auf der Shortlist.
Vielen Dank für die Anerkennung.
Ich liebe diese Branche wirklich,
insbesondere wenn
den Kunden gefällt das Make-up, das ich gemacht habe.
Ihr Glück
macht mich auch glücklich.
Wer sollte Ihrer Meinung nach
den letzten Platz bekommen?
Qiao Lin könnte in Ordnung sein.
Qiao Lin.
Das Mädchen ist anständig.
Aber ihr Bildungsniveau ist zu niedrig.
Schade.
Bleiben wir bei den Standards.
In Ordnung.
Bildungsniveau.
(Ergebnis des Vorstellungsgesprächs: Nicht bestanden)
Was ist los? Wurdest du eliminiert?
Weißt du was?
Diese Industrie hält
wettbewerbsfähiger werden.
Mein Cousin hat seinen Abschluss gemacht
von einer weltbekannten Universität,
sondern begann als Vertriebsmitarbeiter.
Also vergiss es.
Sie haben bereits bestellt?
Also,
Ich habe dich zum Essen eingeladen,
aber ich bin spät dran.
Entschuldigung.
Keine Sorge.
Lass uns essen.
Okay.
Sie haben einen neuen Laptop gekauft?
Ist es für die Arbeit?
Die Trends ändern sich
viel zu schnell.
Ich habe es zum Lernen gekauft
und sammeln
Informationen zu
die neuesten Make-up-Styles.
Außerdem möchte ich meine Ausbildung fortsetzen.
Ich möchte mich für die Erwachsenenbildung anmelden
um meine Qualifikationen zu verbessern.
Klingt super.
Ich voll
unterstützen Sie.
Sagen Sie das nicht vorschnell.
Ich habe gerade
diese Idee.
Aber ich habe mich noch nicht für ein Hauptfach entschieden
oder irgendetwas.
Deshalb wollte ich
um mit dir zu reden.
In Ordnung,
Sag mir.
Was hast du im Kopf?
Nun, derzeit
Ich mache nur Verkäufe.
Ein relevantes Hauptfach
wäre Marketing.
Ich möchte in die Erwachsenenbildung einsteigen.
Es ist nicht so einfach, einen Abschluss zu machen
aus diesen Programmen.
Also dachte ich,
selbst wenn ich ein Hauptfach wähle, das mir gefällt,
die Kurse, in denen ich schwach bin
könnte noch werden
Hindernisse, richtig?
Deshalb dachte ich
das vielleicht
du könntest mir Nachhilfe in Mathe geben
und hilf mir, aufzuholen.
Bitte sagen Sie nicht nein.
Bitte bitte.
Niemand außer Ihnen wird mir helfen.
Ich flehe dich an.
- Bitte.
- In Ordnung.
Aber ich könnte nicht
sei ein guter Lehrer.
Du wirst der Beste sein.
Herr Yu, Prost.
(Jingzhou Yuekang Krankenhaus)
Frühstücken Sie.
Dein Bruder wird kommen
nach dem Treffen.
Er hat es versprochen.
Und er war gestern Abend zu Besuch.
Er hat dir das hier gekauft. Gefällt es dir, oder?
Später spielen.
Danke, Schwägerin.
Gern geschehen.
Tat...
Hast du gerade
mich „Schwägerin“ nennen?
Schwägerin.
Also,
Ich war gestern unhöflich.
Das tut mir leid.
Guter Junge, dass du Fehler zugegeben hast.
Dir ist vergeben.
Schwägerin verzeiht dir.
Willst du Sojamilch?
Ich werde es tun.
Wischen Sie es ab.
Hände.
Schwägerin.
Sie sagten, Sie könnten
mich davon abhalten, ins Ausland zu gehen.
Stimmt das?
Natürlich ist es wahr.
Würde ich dich anlügen?
Aber du musst mir zuhören.
Okay.
Iss ein Ei.
Was ist los?
Hier.
Ich habe dir das iPad mitgebracht.
Und ich habe Ihre Mitgliedschaft erneuert.
Lass uns gehen.
Gönnen Sie Ihren Augen eine Pause.
Schützen Sie Ihr Sehvermögen.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Ja, wir gehen.
- Papa ...
- Yan, pass auf ihn auf.
- Papa...
- Ruf uns an.
Mama Papa.
Warten Sie eine Minute.
Was ist los? Brauchst du etwas?
Kannst du heute bei Haochen bleiben?
Wir haben Besprechungen.
Aber Haochen wird
noch verärgerter.
Wir müssen es ernst nehmen.
Ja, das ist mir aufgefallen.
Wir nehmen uns die Zeit, ihn zu besuchen.
Wir haben sein iPad mitgebracht, aber das Kind hat kaum
spricht zu uns.
Kinder sind rebellisch
- während der Pubertät.
- Ja.
Schauen Sie es sich an
bei Haochens Zeichnung.
- Was ist das?
- Meine Mama und mein Papa.
(Meine Mama und mein Papa)
Gut gemacht.
Unser Kopf ist ein Smartphone.
Unser Kind verfügt über eine bemerkenswerte Kreativität.
Wenn ich sein Kunstlehrer wäre, würde ich ihm fünf Sterne geben .
Das ist, was Haochen von Ihnen hält.
Das ist Haochen
wenn er allein ist.
Ist das gesund?
Ihm hat es immer an Gesellschaft gefehlt.
Die Person, die
die meiste Zeit mit ihm verbracht hat
war das Kindermädchen.
Du bist beschäftigt. Haoming ist beschäftigt.
Du hast mehr Zeit verbracht
auf Ihren Telefonen als mit Haochen.
Er hat noch viele Jahre vor sich.
Aber die Kindheit ist kurz.
Haochen nicht wirklich
möchte sein iPad oder Smartphone.
Er will das Kostbarste
zu dir.
Ihre Zeit.
Deshalb bitte ich dich, zu bleiben
und ihm Gesellschaft leisten
für nur einen Tag.
Mama, Papa, Haochen, das Essen ist fertig.
Fortfahren.
Ja, mach weiter.
Wir schauen uns das Spiel an.
Schade, oder?
Eine Frage an Sie.
Warum habe ich dich Reiten lernen lassen?
Weißt du was?
Ich habe eine ausgezeichnete Schule für Sie ausgewählt.
Diese Schule bietet elf Sportarten an.
Der Pferdesport steht an erster Stelle.
Reiten ist ein anmutiger Sport.
Wenn Sie reiterliche Fähigkeiten beherrschen
bevor Sie diese Schule betreten,
Sie haben bereits einen Vorteil erlangt.
Habe es.
Danke schön.
Ich werde dich heute nicht zurückfahren.
Okay.
Es ist rot, Ihr Favorit.
Es ist für dich.
Warum?
Um Ihnen zu gratulieren.
Ihre Finanznachrichtensendungen
wurden diese Woche sehr gut aufgenommen.
Angesichts Ihres aktuellen Status,
Ein Auto zu besitzen ist ein Statement.
Auch,
Haochen wurde verwöhnt
seit seiner Geburt.
Sein Temperament
wurde immer schlimmer.
Sogar die beeindruckende Frau Yu
konnte nicht mit ihm umgehen.
Ich hätte nie erwartet
du würdest so gut mit ihm auskommen.
Ich kann spüren, dass
er mag dich wirklich.
Und er wurde schwer verletzt.
Er wurde vorzeitig entlassen
danke an dich.
Haochen ist dein Bruder.
Wir sind eine Familie.
Für uns ist es ganz natürlich
füreinander zu sorgen.
Du musst mir keine Geschenke kaufen
wann immer ich etwas tue.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Sie verdienen eine Belohnung.
Weil ich es schätze.
Sie sind ein typischer Chef.
Ihr Ausdruck von Emotionen
ist transaktional geworden.
Ich möchte dir nur geben
das Leben, das Sie wollen.
Du bist alles, was ich will.
Wir sehen uns.
(Zhou Zeyuan)
(Lass uns treffen.)
Dies sind die meiner Firma
Finanzberichte.
Hier sind die laufenden
(Projekte)
F&E-Projekte.
Hier ist der Projektvorschlag.
Alle hier.
Ich bin gekommen, um es dir zu sagen
dass Ihre Zusammenarbeit
mit meinem Mann
wird nicht passieren.
Warum nicht?
Ich arbeite im Journalismus
und Untersuchungen durchführen.
Alle Ihre Mitarbeiter hier
sind engagierte Schauspieler.
Diese ganze Firma ist nur eine Fassade
um Investoren um Geld zu betrügen.
Also bin ich sicher
Sie haben keine echten Operationen.
Ich bin nicht überrascht
du hast das durchschaut.
Du weißt besser über
Schauspieler einstellen.
Wie meinst du das?
Deine Eltern sind nicht wirklich im Ausland.
Sie leben in einer Kleinstadt.
Als sie kamen
um Sie in Jingzhou zu besuchen,
du hast sie kalt behandelt.
Sie gingen schnell.
Ich habe sie damals kurz getroffen.
Ich habe nicht viele Stärken
außer einem guten Gedächtnis.
Machen Sie sich nicht die Mühe,
eine Strategie.
Ich hatte nie vor
zerstören
was Sie erreicht haben.
Mein Unternehmen benötigt eine Finanzierung.
Sie haben in einen reichen Mann eingeheiratet.
Hilft mir
wäre für Sie mühelos.
Zeyuan,
Ich erinnere mich noch
dass du mir gesagt hast
um im Lebenslauf ehrlich zu sein
und dass ich muss
wandle im Licht.
Also ich verstehe nicht
warum du geworden bist
so jetzt.
Warum hast du dich dann versteckt
Ihr familiärer Hintergrund?
Warum sollten Sie
verstecke deine wahren Eltern
im Dunkeln?
Ich habe dein Hochzeitsfoto gesehen
bei Frau Ma.
Diese falschen Eltern von dir
sehen aus wie gebildete Eliten.
Aber ich verstehe es.
Ohne diese glamourösen Fassaden,
Jeder Schritt, den wir machen, wäre schwieriger.
Wir hatten beide Probleme.
Ich wette, Sie wissen das.
Egal wie schwer
Sie versuchen, einige Dinge
ändere dich nicht.
Diejenigen von uns, die aus dem Nichts kommen
müssen uns anziehen
in edlen Verkleidungen.
Da wir gleich sind,
lasst uns einander helfen.
Ja.
Du bist endlich zurück.
Was ist los, Mama?
Haochen hat Anfang nächsten Monats Geburtstag.
Wie sollten wir es feiern?
Sie können entscheiden.
Ich habe ihn gefragt, aber er wollte nicht reden.
Ich komme mit diesem Kind nicht klar.
Er mag dich. Ihm wird
alles gefallen, was du für ihn tust.
Lass mich nachdenken.
Frau Ma bringt morgen eine Freundin mit.
Sie ist so wählerisch.
Ich habe keine Ahnung
was ich für sie kochen soll.
Hilf mir.
Frau Ma mag Garnelen.
Vielleicht mache ich sie
Garnelen mit schwarzem Trüffelöl.
- Wie ist das?
- Perfekt.
Und sie macht eine Diät.
Ich werde die Gerichte kalorienarm halten.
Seien Sie versichert.
Ich weiß, dass ich auf dich zählen kann.
Hui sagte, sie braucht dich in der Küche.
- Ich gehe dann.
- Mach weiter.
- Was ist los, Hui?
- Yan.
Wie soll ich diese heute Abend kochen?
Die Regenbogenforelle dämpfen.
Haochen hat gehustet.
Verzichten Sie auf Meeresfrüchte. Sie sind entzündlich.
Ersetzen Sie sie durch vegetarische Gerichte.
Okay.
Sind die bestellten Früchte angekommen?
Ich habe sie gewaschen und gekühlt.
Alles klar, dann gehe ich zurück.
Ja.
Ich brauche morgen vielleicht einen freien Tag
für persönliche Angelegenheiten.
Aber Frau Yu braucht
morgen Hilfe bei der Bewirtung der Gäste.
Machen Sie weiter. Ich kümmere mich darum.
Wirklich?
Wenn du hier bist, fühle ich mich vollkommen wohl.
Sie alle lieben Ihr Kochen.
Nur weil du mir hilfst.
Ja.
Du scheinst
anders als vorher.
Wie so?
Nun schaust du
wie die Dame des Hauses.
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
Ich gehe.
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
(Jingzhou Yuekang Krankenhaus)
Sie möchten Patient Nr. 38 übernehmen
Wirbelsäulenkorrekturoperation?
Ja, Sir.
Neurofibromatose Typ 1 mit Skoliose.
Diese Operation erfordert äußerste Präzision.
Jeder Fehler kann zu
einer lebenslangen Lähmung führen.
Und der Patient ist jung.
Es ist sehr anspruchsvoll.
Ich verstehe.
Mein Plan ist es,
mehrere schrittweise Operationen
um Risiken zu minimieren.
Natürlich,
wir überwachen
die Toleranzreaktionen des Patienten
während der Operation.
Natürlich weiß ich
die Familie hat Bedenken.
Wir werden
die Kommunikation vor der Operation sorgfältig handhaben.
Okay.
Ihre Vorschläge werden zur Kenntnis genommen.
Ich werde das mit den Vorgesetzten besprechen.
In Ordnung.
Vielen Dank, Sir.
Das ist ein bisschen scharf.
Gar nicht.
Es ist unglaublich.
Spieße.
Genießen Sie es, solange es heiß ist.
Super knusprig. Dafür sind wir gekommen.
Okay.
Riecht toll.
Was ist ihr Problem?
Was ist los?
Warum schweigst du?
Du hast das bestellt. Willst du nicht essen?
Das ist gut.
Greifen Sie zu. Schauen Sie mir nicht nur zu.
Das sollte ich nicht. Ich bin auf Diät.
Das ist zu viel.
Ich werde morgen 500 Gramm zunehmen.
Greifen Sie zu. Ich bin gleich wieder da.
Yu Yiming.
Du bist allein?
Warum bist du hier?
Ich kam mit meinem...
Ich hole mir nur ein paar Spieße zum Mitnehmen.
ICH...
Ich habe dich noch nie trinken sehen.
Wegen der Arbeit habe ich das Trinken vermieden.
Gut. Lass mich mitkommen.
Kellner. Ein Dutzend Bier.
Pass auf deinen Kopf auf. Oh je.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Also...
Ich habe dir Frühstück gekauft.
Ich habe zu viel getrunken, weil ich
überwältigt von der Operation.
Ich erinnere mich, was passiert ist
später.
Du hättest es mir sagen sollen.
Vergiss es.
N-Nichts ist passiert.
Rechts?
Du bist übrigens ziemlich schwer.
Dich zu tragen war anstrengend.
Ja, das tut mir leid.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Es ist in Ordnung. Es kann passieren.
Nein, nein.
Das habe ich nicht gemeint.
Sie stehen unter zu viel Stress.
Ab und zu mal lockerlassen
ist tatsächlich gut für Sie.
Das ist gut.
Ja.
Haben Sie in letzter Zeit mit Ihrer Schwester gesprochen?
NEIN.
Sie freut sich, dass Sie dabei sind
Hochschule für Erwachsene.
Du hast sie über mich auf dem Laufenden gehalten?
Sie hat mich gebeten, auf dich aufzupassen.
Sie hätte es mir selbst sagen können.
Ihr seid euch ziemlich ähnlich.
Beide stur.
Ihr kümmert euch umeinander,
aber ich kann mich nicht zu einem richtigen Gespräch hinsetzen.
Ich wünschte, ihr könntet euch eines Tages einander öffnen ,
ohne einen Boten wie mich.
Es spielt keine Rolle.
Drehen.
Verstecken.
Laufen.
Kann es nicht finden.
Hübsch.
Du hast mein Kleid ruiniert.
Das. Süße.
Bringen.
Wo ist es?
Frau Yu ist wirklich nett.
Gut gemacht.
Komm her.
Frau Yu.
Tianzi.
Warum hast du so lange gebraucht?
Wir haben ewig gewartet.
Ich mache mich langsam fertig.
Frau Yu, das ist mein Freund.
Zhou Zeyuan, Herr Zhou.
Er ist ein aufgehender Stern in der Technikbranche.
- Hallo, Frau Yu.
- Hallo.
Frau Ma spricht sehr positiv über Sie.
Nenn mich einfach Randy.
Geil.
Dies ist
Frau Yus Schwiegertochter, Xu Yan.
Frau Ma.
Hallo.
Hallo, Miss Xu.
Lass uns da drüben sitzen.
Ich habe vorbereitet
Ihr Lieblingstee.
Vielen Dank, Frau Yu.
Kein Wunder, dass du nicht mit mir abhängen willst.
Sie bevorzugen jetzt ein jüngeres Unternehmen.
Sie kennen mich am besten, Frau Yu.
Ich liebe einfach
unterstützend
junge Unternehmer.
Ich habe Randy beim Venture-Forum kennengelernt
und wir haben uns auf Anhieb gut verstanden.
Also stelle ich ihn Ihnen vor.
Randy, was genau machst du?
Frau Yu,
Ich arbeite in der neuen Medizintechnik.
Ich stärke medizinische Systeme
mit modernster Technologie,
Gesundheitsversorgung zugänglich machen
und die Arbeit der Ärzte zu rationalisieren.
Frau Yu,
das ist derzeit das heißeste Feld.
Junge Menschen heute
Talent haben
und fahren.
Sie brauchen lediglich Ressourcen und Chancen.
Sie unterstützen
kommt auch uns zugute.
Es ist eine Win-Win-Situation.
Frau Yu,
wenn ich mich nicht irre,
dein Outfit ist von
dieser berühmte italienische Designer,
Maygeogin, richtig?
Ja, es ist das neue Modell, das
sie dieses Jahr herausgebracht haben.
Dieser Designer hat erst vor Kurzem sein Debüt gegeben
und ist immer noch eine Nische.
Nur wenige Menschen kennen sie.
Wie konntest du das erkennen?
Sie veranstaltete eine Modenschau in New York
als sie ihren Abschluss machte
von Parsons,
und wir trafen uns dort.
Ihre Werke haben eine starke und eindrucksvolle
persönlicher Stil.
Ich dachte, Leute aus
der Technologie- und Internetbranche
interessierten sich nicht so sehr für Mode.
Aber Sie sind ein Kenner.
Mama, ich hole heißes Wasser.
- Entschuldigen Sie.
- Okay.
Lassen Sie sich Zeit.
Wissen Sie, Frau Yu.
Randy arbeitet hauptsächlich im technischen Bereich,
aber er hat tolle Verbindungen.
Er hat viele Freunde aus
die Mode- und Kunstkreise.
Sein Geschmack ist tadellos.
Fräulein Xu.
Wo ist die Toilette?
Soll ich mit Ihnen besprechen
oder deine Schwiegermutter
über die Investition?
Zhou Zeyuan.
Geil.
Du bist naiv.
Ihr Geschäftsvorschlag
und Jahresabschluss
kann nicht täuschen
meine Schwiegermutter
oder mein Mann.
Vergessen Sie die Investition.
Ob er investiert
hängt davon ab, wie gut Sie flüstern
in seinem Ohr.
Außerdem verlange ich
von ihm nur eine winzige Investition.
Es wird ihm egal sein.
Wie meinst du das?
In diesem Kreis
wie viel bekommst du
ist nicht so wichtig wie
von wem Sie es bekommen.
Hunderttausend von einem Tycoon
ist wertvoller als
fünf Millionen von irgendeinem Inselhäuptling.
Für andere Investoren:
die dich unterstützen
und unterstütze Sie,
ist ihr primäres Kriterium
um Ihr Potenzial zu beurteilen.
Deshalb hatte ich nie vor
deinen Mann zu haben
große Investitionen tätigen.
Sie wollen seinen Ruf nutzen
um mehr Geld anzuziehen, richtig?
Es traf mich einfach
wie unglaublich attraktiv
intelligente Frauen aussehen.
Du bist ekelhaft.
Lassen Sie es mich klarstellen.
NEIN.
Xu Yan, du...
Qiao Yan.
Dieser Name bringt uns einander näher, nicht wahr?
Erzähl mir das nicht
du wirklich
Liebe Shen Haoming,
nicht sein Geld, Status,
oder dem Einfluss seiner Familie.
Ich bin Ihnen keine Erklärungen schuldig.
Aber du solltest wissen
alles, was du jetzt tust
ist Erpressung und illegal.
Qiao Yan.
Es ist faszinierend, wie sehr du es versuchst
um Shen Haoming zu beschützen.
Du bist tatsächlich verliebt.
Lassen Sie mich Ihnen die lächerlichste Geschichte erzählen
Ich habe es dieses Jahr gehört.
Ein gewöhnlicher Betrüger, der in Reichtum geheiratet hat
nicht für Geld,
sondern für die wahre Liebe.
Ist das nicht absurder
als Märchen...?
Zum Glück brennt es nicht.
Die Rechnung für die chemische Reinigung
ist in der Investition enthalten.
So schlau.
Unglaublich.
Frau Yu, wirklich,
du hast sogar Bu so gut trainiert.
Du bist unglaublich.
Ich bin so tollpatschig.
Ich habe überall Wasser verspritzt
als ich meine Hände gewaschen habe.
Du bist urkomisch.
Es ist okay.
Ich lasse Yan bringen
Haomings Kleidung.
Die kannst du tragen.
- Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
- Keine Sorge.
Ist Frau Yus Wasserhahn zu Hause
zu Hightech für Sie?
Es ist anders als meines.
Ich war verwirrt.
Keine Sorge.
- Es ist in Ordnung.
- Okay, Herr Shen.
Xu Yan.
Tut mir leid. Der Verkehr war schrecklich.
Herr Shen, schön, Sie kennenzulernen.
Ich bin Zhou Zeyuan, Xu Yans Freund.
Hallo.
Essen Sie auch hier?
Hat Xu Yan Sie nicht informiert?
Sie hat mich hierher eingeladen.
Ich bin überfordert
und habe vergessen, es dir zu sagen.
Es ist okay.
Sie sagte, du wärst
hier zu Mittag essen.
- Also hat sie mich eingeladen.
- Okay.
Herr Shen, das Geschirr ist fertig.
- Ein zusätzliches Tischgedeck.
- Ja, Sir.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪